Sorunuza cevap vermek için
ikisini karşılaştıralım ki seçebilesiniz.
LinearLayout görüntüleri
sıra ve sütun hâlinde dizmek için iyi.
Ekranın büyüklüğüne bağlı olarak
görünümleri genişletip daraltan
layout_weight kullanarak
bir alanı bölmek için kullanışlı.
Diğer yandan RelativeLayout
elemanları birbirine göreceli
konumlandırmada iyi.
Örneğin B'yi A'nın altına ya da
C'yi sol aşağı köşeye koymak gibi.
RelativeLayout ile görüntüleri
üst üste bindirmek daha kolay.
Örneğin, burada A görünümü,
B'nin üstüne bindirilmiş.
Kartımız için bir sıra
yatay ya da dikey görüntüler yok.
Gördüğünüz üzere bazı
görüntüler üst üste.
Bu durumda
RelativeLayout daha mantıklı.
RelativeLayout ile,
belli özellikleri kullanarak
bu iki TextView'i yerleştirebilirim.
Tüm bunları burada
konuşmak yerine,
sıradaki sorularda
ne yapacağımızı söyleyin.